[Música]
Frank cua y yo soy plex tengo que
deciros vale tengo que deciros sin ánimo
de sin ánimo de posicionarme simplemente
qué pasas sá Muchas gracias muchas
gracias sin ánimo de decirlo de verdad
eh por por la relación que yo tenga con
Fran eh Sino porque de verdad lo pienso
aparte yo a plex No no he hablado con él
en la vida eh No he hablado con él nunca
nunca nunca jamás sé que tiene muy buena
relación con Fran pero pero yo con él no
he coincidido nunca nunca nunca nunca
hemos cruzado palabra ni nos seguimos ni
nada pero no sé si vais a estar de
acuerdo conmigo en que el contenido que
subió ayer plex a ver si lo puedo
compartir por acá y a ver si me puedo
recortar yo un poco por a De hecho voy a
Espera voy a cortar esteo lo voy a
empezar a grabar otra vez tiri ti porque
no lo había preparado es que me da un
coraje que se me muevan estas ventanas
tío pero claro no es que se muevan las
ventanas Es que la cámara se mueve un
poco cuando mir A lo mejor yo estoy
dormido log a pasado el paño lo mejor lo
que sea para quitar el polvo y y y se
mueve un pelín la cámara y ya hay que
volverlo a cuadrar y se me olvida
tendría que hacerlo Siempre antes de
empezar el directo Eso me pasa por
machista opresor por machista opresor y
no pasar el paño yo vale a ver lo que os
iba a decir vale vamos a empezar hoy por
lo de plex vamos a verlo y bueno como os
iba como os iba a decir no lo digo no lo
digo de verdad y sinceramente creo que
no me vais a poder llevar la contraria
pero creo que lo que voy a decir es así
eh o sea no lo digo por por la relación
que yo tenga con Fran ni por plex porque
yo no he cruzado palabra en mi vida con
plex no no no he cruzado nunca palabra
con él no nos seguimos no lo conozco
vale sé que tiene muy buena relación con
con Fran y Fran me ha hablado muchísimo
de plex Vale y muy bien eh pero no he
hablado yo nunca con él o sea no tengo
no tengo ninguna relación con él ni ni
nada No creo ni que me conozca No lo sé
yo lo único que bueno conozco al algunos
amigos que tenemos en común el otro día
por ejemplo para lo del Hormiguero me
llamó un uno de los muchachos que me
presentó Fran allí un chaval que trabaja
en El Hormiguero por si yo iba a ir
también vale pero yo no lo conozco Vale
y y y Total que coge y me veo ayer el
vídeo que ha subido y sinceramente tengo
que deciros que sin ánimo de duda es el
mejor contenido sobre el tema de la
velada o sea el mejor contenido sobre el
entrenamiento porque siempre los
creadores no cuando son participantes de
la velada cuando se presentan como
participantes suben contenido mientras
que se están preparando y demás no el
que el vídeo que subió ayer plex el
anterior También estuvo bien vale el
anterior También estuvo bastante Guay el
pero el vídeo que subió ayer o sea me
parece que es B se lo está tomando en
serio se nota que está entrenando
durísimo hombre nada de tiempo en nada
de tiempo tío bueno en nada de tiempo en
realidad no plex y su equipo hacen muy
buenos montajes Sí la verdad que hay que
reconocerlo eh que es un trabajo muy
bueno es un trabajo muy bueno Esto es el
equipo de mowly Hank no sé si os
acordáis de mly Hank no sé si lo he
pronunciado bien mly que estuvo por aquí
que hicimos un debate con Quesada que se
lleva a matar con Quesada que yo también
tuve un problemilla con él pero hicimos
las pases o sea eh actualmente ente yo
no tengo nada contra mogly y me imagino
que él contra mí tampoco y y es el que
se encarga de bueno está Complex en los
viajes en los videoclips vale Pero ha
sido increíble O sea me vi ayer el vídeo
que subieron Y y está chulísimo el vídeo
luego además aparte del entrenamiento
con el buha o sea el vídeo se divide Yo
diría que en tres partes No si no me
equivoco era la parte del entrenamiento
con el Buda en Tailandia que es cuando
le pegan palos en el abdomen y demás la
parte del santuario que bueno yo la veo
un poco más no eh Lore humorístico no
para darle tú sabes Lore de plex y demás
y y luego hay una parte que es plex
hablando con Nicki Nicole Pero eso no
entendi muy bien que tiene que ver con
la velada no entendido muy bien que
tiene que ver vale Pero bueno Vamos a
repasar la parte que hizo con con Frank
Frank está entrenando a plex para la
velada abro hilo con los métodos que
está aplicando no tienen desperdicio
vale o sea fijaros claro es que en
realidad no es tan poco tiempo porque
plex ya llevará entrenando Él ya sabe lo
de la velada sabéis cuando sabéis cuando
plex se enteró de que él era
participante de la velada cuando estuvo
en Tailandia cuando estaba en el
santuario o una de las veces mm no la
ves de marra Eh no la ves primera la
viral no la la ves de Ah es que ha ido
tres o cuatro fue una vez que estaba
dando la vuelta al mundo y se paró allí
era Era en una de las vueltas al mundo
vale MM y Bueno pues mira eh ha ido
entrenando y la verdad que se le nota el
cuerpo muchísimo tío O sea si le veis
sin camiseta en los vídeos del del
santuario y y lo veis ahora tío [__]
[__] dieta a base de huevo de pescado
quién le lleva el tema dieta la segunda
vuelta sí yo creo que fue la segunda
vuelta quién quién le lleva el tema
dieta porque la voy a seguir eh Lo que
pasa es que claro Esto me hubiera valido
a mí para cuando estaba canijo canijo a
ver Fran no lo está entrenando como tal
él lo está entrenando el equipo de
topuria lo de Fran es un poco más parte
del forma parte un poco del lores vale
para darle un poco de historia al asunto
no eh que Fran de la jungla te sea como
tu sensei no le pone dos tarántulas y
varias escalopendra por el cuerpo para
que aprenda a controlar la respiración y
yo Esto fue Esto fue eh literalmente
creo que fue la semana después de de yo
estar en el santuario eh dos
entrenadores arroz pollo y pasta y eso
quién lo dice arroz pollo y pasta pero
yo Esas dietas tío Esas dietas escúchame
Esto fue literal la semana siguiente o
por ahí Creo que fue o sea yo sabía que
ple iba para allá mi espalda me has
metido un [__]
verdad loquillo buah qué rayad el que me
acabas de tirar tú put vas a aprender es
a controlar la
respiración a controlar la respiración
eh no te muevas aprende a
respirar no te
muevas [__] hermano [__] que me la
estás la sientes estoy sudando
bro Ves Eso es controlar un poquito los
nervios tengo una escalopendra en la
panza que si me pica me manda para el
hospital y tengo una tarántula en cada
glúteo Mira si ahora yo le presiono un
poco la cabeza te mueres Vale pues no lo
hagas porque el reto no es ese Hola
Chuchi Hola mi Chuchi le estoy rascando
no le estoy presionando Mira Hola Chuchi
lo lleva con un moj a entrenar no
entiendo lo de los palos en la en la
barriga no entiendo qué qué te aporta
tío alguien me sabría decir O sea que es
lo que qué es lo que aporta que el Buda
te pegue que te pegue palos en la
barriga es para la resistencia aguantar
el dolor Sí o sea acostumbrarte al dolor
no y entiendo quea pero para eso
necesitas que te peguen muchos palos
durante mucho tiempo no no solamente una
no madre la barriga yo creo que plex va
a reventar al Mariana eh hace que le
pique un escorpión venenoso para la
resistencia al dolor esto es un
escorpión se llama el escorpión de
bosque vale vale vale espérate antes de
ponérmelo vamos a dialogar no te lo voy
a poner te voy a picar Pero para qué
Explícame para qué me va a servir esto
para un combate boseo de youtubers te va
a servir que hay control antidopin en te
va a servir te va a servir Dame el brazo
Dame el [__] brazo Te juro que te pongo
cinco su madre
Ah justo en el mismo sitio familia
reconocéis el escenario reconocéis el
lugar no os suena el lugar no
exactamente donde me mordió la serpiente
sin dientes sin dientes es como si te
picaran cinco abispas
no no pero a ver duele eh o sea a mí la
[__] serpiente cuando me ginco los
dientes a ver eh duele ahí profundo eh
duele profundo Dame el brazo Dame el
[__] brazo Te juro que te pongo cinco
área de mordedura esta es la zona donde
se tienen que m madre
Ah ah Haz al 100% lo que te diga tu
entrenador siempre siempre cu tú ves Ese
tío ahí si te dice mátalo mátalo esto es
un escorpión le mete una tarántula los
huevos Bueno este el laguito lo
conocemos no el laguito de Ay Dios mío
de mi vida de mi vida a esto es
[Música]
Eli no no no cierras
ahí eres el respira respira respira
respira espera un
momento que está super dentro bro en tu
vida vas a tener muchas tarántulas ahí
dentro
chaval esto es una [__] locura Cómo la
voy a sacar Pues igual que como te
agarras el pavo para hacerte una paja
todos los días Oh madre mía le lanza
pelotas de tenis para los reflejos a
ver estate atento tío Au la tienes que
[__] con la mano venga con una mano Ah
vale cógela como las otras de potencia
est va bien cógela tío habéis visto los
brazos tío habéis visto los brazos Cómo
se le notan tí Mira los brazos
Eh no coges nada
cógela de arriba cógela cógela Oh se ha
dolido eh Oh ha dolido
Sí ya me levanto tienes 10 segundos para
levantarte ya me
levanto vo ires de más lejos para que no
tengas problema Mira Oh
[Música]
Qué guapo eh Qué guapo está el vídeo eh
No me digáis que no está guapo eh será
show pero la verdad hace que la llorona
hace más que la llorona de lana no no no
no está guapísimo la verdad lo vi ayer
vi ayer el vídeo completo luego hay una
parte con Nicki Nicole en la que están
como coqueteando incluso Fíjate lo que
te digo y y dije [__] es es el mejor ya
lleva dos capítulos Sí o sea pero es el
mejor contenido
[Música]